點會噉㗎？
佢頭線傷成噉，到底去咗邊啊？
手套
最後まで諦めないさやり続けるこ
とに必ず意味がある You
just try again闇を
抜けて You just go
away未來はいつも僕達は待
ってる最後まで諦めないさや
り続けることに必ず意味がある
你真係想而家郁審？
你放棄原本嘅諗法
去相信一個冇根據嘅答案？
看嚟佢理真喇
監獄封鎖，解除
估唔到你竟然真係下定決心喎
諗真啲就知道答案其實好簡單
你係喺後來先突然變個勇出嚟
既然你係知道我哋嘅意圖先噉做
即係呢個係你嘅能力，亦即係話係陷阱
至於你嘅致命傷
就係當我舉起武器嗰陣你竟然一啲反應都冇喎
實在太古怪喇
連唔作出反應嘅氣息都冇喎
15分鐘
呢一個就係由你決定要解除你自己整
出嚟煙嘅結界，到真正實行出嚟所
花嘅全部時間
其實我原本真係有諗過你用呢一段
時間脱離啲煙，跟住再自由活動嘅
你之所以混我入結界
一定係想分開我同王
即係話只要煙嘅監獄仲喺度
你出面啲同伴見到嘅話，就會以為
我同你仍然喺裏面戰鬥緊
我諗住你用呢一個誤會
整整噉解決晒你出面所有嘅同伴
我本身以為你會迷惘好耐
仲以為我會有更多嘅時間𠻹
你得個15分鐘
仲要用個空殼嚟嚇我，睇嚟你低估咗我個實力喎
唔係
我噉做已經高估咗你嘅
高估咗好多
係一瞬間變做超微細嘅粒子
如果佢諗住用呢一招脱離監獄封鎖
唔怪得我會完全結唔到啦
你應該得再等耐啲先自拗
因為我逃走其實都只是苦肉計
講真，我之前被你困住咗
都真係令到我覺得好頭痛嘅
你係咪想挑釁我啊，根本自相矛盾
你睇你而家咪走咗出嚟啦
冇錯，就係咁簡單，其實嗰陣仲未算成功
但我仲一直以為你係個優秀嘅戰士
原來我估錯咗
以為你會觀似始終現成陰霧
但係你真係太蠢
既然解開結界，你噉做我真係好多謝你
好多謝你…
自燕記兵隊
竟然打唔死佢哋
只係會訓練，然後再合作
是無敵？
唔可以畀佢呃到嘅
呢個係佢打嘅心理戰
頭先攻擊佢個勇，一定係最好嘅選擇
唔係，係諗緊之後要點做嗰陣
已經中咗佢計
跟住我要做嘅
係推測佢分散嘅目的，然後阻止佢
佢想聯絡其他護衞軍
殲滅除咗我以外嘅敵人
然後再去揾和，一定係噉樣
佢嘅目的全部同我有關，冇問題嘅
我攞咗佢嘅
好快
我而家就去幫你將呢樣嘢扔咗佢喇
今次壞嘢，噉即係出唔到新招
解除埋紫燕記兵隊就冇晒武器喇
而家唯有淨係扣紫燕記兵隊喇
喂，個能力者，係咪就係你𠸏？
你呢隻死怪物，究竟將手托帶咗去邊？
咩啊？
紫燕記兵隊有89個
係而家整到個最大數量
要用佢哋盡全力支援立高樓
我知你哋想點喇
噉我就比你哋打一下啦
不過個代價係…
一定要死
OK，一個人都冇喎
噉應該走得甩喇，快啲行啦
佢哋又同我講話嚟到呢度一定會好安全嘅
但係我完全聯絡唔到你歐盧大人喎
我個套唔見咗
噉即係知道大人都已經畀人殺死咗啦
佛拉達又冇晒傷氣
即係我都唔使留喺度囖
係噉嘅話，不如我都揾個方法去做女王咯
到嗰陣時我就畀你做婦女王喇
你話好冇啊
救…救命啊
求下你，快啲救我出嚟
救下我啊
畀節夫長官咩噉陰功啊
我嘅腳，用唔到
行啦，唔好嚟啦，呢度好危險嘅
等一陣求下你啊，再噉落去我會死嘅
我都冇辦法㗎
你睇下邊個力官都用嚟喎
噉你至少都揾個人嚟啊
聽住啊
我哋而家最想嘅就係離開皇宮呢度
阿頭又唔知去左邊
我同王有冇直接關係，而家皇宮又亂成噉
要我繼續留喺呢度
真係一啲意思都冇啊
要我點報答你都得
喺地下有好多金銀財寶喺度㗎
你肯救我嘅，你要我畀咩你都得
所以求下你救我出嚟啊
喺地下便度啊？
喺避難所前面，有一個係總税專用嘅區域
嗰度嘅財寶全部都係由我管理
可以自由出入嘅人只係得我一個
要乜嘢都得，係咪噉啊？
你講句要算數啊
唔係嘅話，我就殺咗你㗎喇
有寶物喇，有寶
物喇
今次冇喇，呢個國家玩完喇
佢哋冇經過我嘅同意
就自把自為進行兇殺
呢個係最好嘅證據
我諗其他人一定會話啲蟻係
打仗嗰陣用嘅生化武器
如果之後我畀聯合軍捉到
連後用啲恐怖手段夾硬逼我認罪
我就要被冇限期拘留
或者畀佢哋殺人滅口
唔可以畀佢哋捉到
一定要諗辦法走
而家用煙嗰個人已經冇晒用
跟住只要返皇宮
了解個情況，再向王報告就得
不過就算我想跟住王
佢都應該只會嫌我犯
迎之王
係喇，我嘅分身
要知皇宮入面嘅所有人
佢哋個位置同情況啊
係
寶夫嘅迎之王
係一種可以將自己嘅身體
分解到去最細尺寸嘅能力
可以將身體變成唔同大細
而數量亦都可以自己揀
如果體積越係細少嘅話
數量就會越多
不過作為司令塔嘅本體
體積細極都要維持蜜蜂
咁大先至可以運作到
用煙嗰個人
如果你唔解除結界嘅話
我自己係冇可能走到出嚟
亦即係代表我嘅戰鬥力只係得番一半
我嘅胸殼同原本嘅力量
兩者根本冇得比
我諗你都識得用分身
你應該好明白
我解放咗本體出嚟根本就冇破綻
即係你輸咗
你應該再慎重噉考慮清楚先至做決定
如果噉做嘅話
至少你發電個熔係胸殼之後
都應該即刻諗下入面消失
咗嘅嘢係咪走咗出去
而且就算我真係由結界外面同你講嘢
你都應該諗下把聲係咪真熱線制咬
喺頭先
我同你講嘅嗰個策略
其實我都只係搏一搏嘅啫
就算我喺出面點樣擾亂你啲同伴都好
其實都只係個空殼
只要出面有幾個同你差唔多嘅高手喺度
就算有犧牲都好
遲早都會發現
呢一個係假貨嚟
而當你發現
知道咗呢一個真相嗰陣
而我自己都仲未離開到結界嘅話
你就會明白我嘅能力係乜嘢一回事
噉你就可以好輕易噉揾到我出嚟
到嗰陣時
我就得返呢一個形態
根本冇辦法可以抵抗得到你嘅攻擊
亦即係話
如果你貫徹始終唔肯解開結界嘅話
雖然你啲同伴可能會辛苦啲
但係最後都會打贏我
其實我一早
都估到呢個情況有一成機會發生
因為你嘅感情分佈圖真係好優秀
不過可能喺之前嘅大爆炸令你動搖咗
真係好可惜啊
但係多得你我終於自由喇
我而家就去睇下皇宮裏面嘅情況
其實喺入侵皇宮之前
莫老五當時嘅身體狀態
距離最佳水平其實好遠
再加上
佢喺極度緊張嘅狀態
仲要應付普夫嘅心理戰
結果因為好攰同心急
令佢太早相信自己做嘅判斷係正確
不過
可以避免由比同納哥魯
丹對單同時作出支援
都係因為錯咗先做到
就噉睇結果
佢決定解除監獄封鎖嘅時間
可以話係一個好適當嘅時機
其實呢個結果並唔係偶然出現嘅奇蹟
應該話係
莫魯五一直以嚟嘅戰鬥經驗成功噉幫咗佢
莫魯五喺入侵之後
親眼見到同感受到敵人嘅戰鬥力
比較自己同伴嘅戰鬥力之後
佢下意識發現咗一件事
就係當初真係諗得太天真
佢知道同伴可以捱到嘅極限時間
會比原本想像之中短
噉係不利因素
為咗避免自己會陷入
應唔應該解除監獄封鎖
去幫其他人守
呢個兩難嘅情況
所以
佢決定先對捕虎嘅勇進行攻擊
莫魯五喺戰場上面練返嚟嘅處世之術
成功救咗有危險嘅同伴
終於唔係喺分身度
原來揾機會攻擊我
係咪噉啊
等我反擊你啦
噉只一定得嘅
冇咗五個
得返84個
煙霧凝替
打佢嘅感覺始終係唔同啲
如果係人打我
我一定可以感覺得到
噉到時就係你嘅死期喇
淨係75個
celle2樓about
那個女仔
少莫好似接受緊蘇囧
又有個入侵既男仔
鼻欄鎖入口附近有三個
係希勒同一隻兵偽
仲有比至夫
應該去緊地下
後面有冇衣服喺度
似乎喺跟中im前面個三個
1001730
個個女仔
1002970
佢應該喺之前中咗攏接
1005910
不過…
1007030
點解敵人唔緊使噉
organizations
1007971
唔攻擊比特？
1010540
唔通佢識得嗰個女仔？
1013370
東塔秘藝專用監控室有個人
喺幾日前捉返嚟嘅人類，似乎就嚟出西喇
1022290
嘩，呢度好犀利啊，有好多個敵人喇
1027410
一，二，三，嘩
尤比喺度消滅緊佢哋，尤比同敵人而家就喺
1034770
皇宮北部，有個用煙嘅大叔
同埋好多個飛仔，仲有，一隻圓
1041995
撈撈嘅肥仔，唔知係唔係同伴
1046720
嗰隻肥仔係尤比嘅新能力嚟
應該得一個真嘅飛仔，其他嘢都只
1052131
係分身，消失嘅分身，冇新家法
即係代表要有嗰支煙斗先用到
1058411
能力，尤比應該唔使一分鐘
就會揾到邊個係真副
1064790
好
1065710
皇宮喺度？
1067060
究竟佢去咗邊？
1069890
大家，快啲返嚟先
1084110
做咩啊？
1085290
啲分身好似越嚟越少喇喎
1088090
係咪因為我嘅攻擊太快
你知道整多啲出嚟都唔會有用呀？
1094210
不如等我特登做個破綻出嚟
等你哋容易啲打中我喇
1100930
要小心啲，要自然啲
1106070
我喺呢度喇
1108990
嚟啦
1130120
佢都係煙？
1134180
你條腦啊
1136780
你終於發現咗喇
1138960
整蠢材
1140480
鎮貨由一開始個陣根本已經唔喺度喇
1149360
我會殺咗你
1156400
呢拳一定係真貨打嘅
1159420
你日晨仲差你講嘅，白痴
1170530
係戲嘅爆發？
1172310
係由比𠸏？
1173710
到底皇宮而家發生咗咩事？
1184250
雖然好想去睇
但係而家最重要，係要知道皇去邊度
1191990
幸好有你嘅師父
如果唔係有你嗰個提示，我已經去打中咗喇
1201100
聽住，我用你嬲個樣整咗啲分身出嚟嘅話
噉即係代表我覺得你嬲得
1207401
太緊要，冇好好睇清楚周圍嘅情況
1210590
你見到之後，要即刻混入去嗰啲分身入面
好好噉考慮下到底自己
1216281
應該要點樣做
1218030
我知喇，師父，好心你就唔好咁長氣啦
1222860
係我冷靜落嚟諗清楚之後
就明白你條友唔會冇喇喇，帶走授堂
1229440
但到底係邊個帶走已經冇
辦法郁到嘅授堂呢？
1234880
激氣啊，唔好再諗啦
如果再唔集中啲就會輸㗎喇
1247230
呢度係…邊度嚟？
1256920
嗰個係…
1276950
可惡，彼哲夫係我嘅獵物嚟
如果知道佢哋嘅能力，就有方法對付佢哋
1299860
唔好過嚟，你企喺度，千祈唔好過嚟
1305960
抱夫？
1345360
噉又説嚟，話真係有齊，只係唔多唔夠嘅
1352361
耐心就係…嘅
diagnosed係咰個嘅個？
1353621
只係我哋啲嘅嘢過咋，嘅嘢呢？
1353861
你會唔好嘅嘢呢？
1354001
你們喺度，因為既好嘢
1357520
我哋都係米啊，嘅嘢嘢
1411360
就係咁簡單啊